"ថើបនៅជំនោរ"
បាទ
បន្តកិច្ចសន្យាមួយខែ
មួយខែ?
អ្នក​មិន​ដែល​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ណា​ស្នាក់​នៅ​លើស​ពី​មួយ​ថ្ងៃ​ឡើយ។
មួយយប់មុននេះឯង
លើក​នេះ​គឺ​មួយ​ខែ
តើវាអាចជា...
តើអ្នកពិតជាទាក់ទាញគាត់មែនទេ?
កុំសោកស្តាយវានាពេលអនាគត
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការដោះលែងឥឡូវនេះ
ជេហុន
Minwoo និយាយត្រូវ
អ្នក…
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំទៅនរណាម្នាក់ឡើយ។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​រំភើប​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​អផ្សុក
ភាពមិនច្បាស់លាស់គឺដូចជាស្រាលជាងមុនដែលអ្នកជំនួសរាល់ថ្ងៃ
អ្នកតែងតែស្ងប់ស្ងាត់ណាស់។
អ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន
ប៉ុន្តែ
លើកនេះ ហេតុអ្វីខុសគ្នា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំញ័រពេលឃើញ Haejun?
របៀបដែល Haejun ញ៉ាំនំបុ័ង
របៀបដែលគាត់ញញឹម
តែងតែចូលមកក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ
ជេហុន
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ស្ងប់ស្ងាត់ និង​មាន​ហេតុផល​ក្នុង​អាជីវកម្ម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍មហាវិទ្យាល័យ?
អ្នកបានបំពានច្បាប់ទាំងអស់។
សូម
ជេហុន
ចង្វាក់បេះដូងនៅពេលនេះ
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឈឺចាប់
សូម
កុំលិច
ជំរាបសួរ Kim Haejun
អ្នកមើលមកខ្ញុំ
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅលើផែនដីនាពេលថ្មីៗនេះ?
កុំលើកទូរស័ព្ទ
សារអត្ថបទមិនត្រូវបានអានទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
តើ​សហជីព​បែប​ណា​ដែល​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​បែប​នេះ?
គ្រាន់តែ...
បង្រៀនកូនរបស់អ្នកឱ្យខិតជិតផ្ទះ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឥឡូវនេះបានមកដល់ផ្នែកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ស្ងាត់
និយាយដោយមាត់
ឆ្កួត
អ្នកពូកែប្រើមាត់ណាស់។
ការផ្តន្ទាទោស
ពីរ
បី
បួន
ប៊ូតុងចុងក្រោយ
ដល់ពេលដាក់ទណ្ឌកម្មហើយ។
ប្រើច្បាប់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំជាមេ
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ស្តាប់​បង្គាប់
បរិភោគ
សុំទោស ខ្ញុំនឹងទៅរៀនយឺត
បើ​មិន​ទៅ​ឥឡូវ​នឹង​ត្រូវ​សាស្ត្រាចារ្យ​អាន។
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកម្តងទៀតនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​មុន។ ខ្ញុំសុំទោស។
គាត់ប្រាកដជានឹងរត់ត្រឡប់មកវិញភ្លាមៗ
ដូចជាទម្លាប់
© 2025 SEEKMedia រក្សាសិទ្ធិគ្រប់យ៉ាង